haniyae.net
NUKI NUKI ZUPPOS-ISM Parte 2
Hola...
Ama de casa tiempo completo
Mayama Mari (Nombre de soltera:
Iiboshi Mari) Soy Mayama, acabo de mudarme al lado.
Aquí hay algo para ti.
Disculpa, ¿pasa algo?
Mi-Mi-Mi-Mi-Mi-Mi-Mi...
¿¡Milkaiserrrrrr!?
¡Guerrera del amor Milkaiser, allá voy!
¡Ya es suficiente! ¡Ustedes, villanos
del Sindicado Criminal de la Death Geek!
¡Qué nostálgico!
Bueno...
¡Nunca esperé que mi vecina fuera
a ser la Milkaiser que admiro tanto!
Me sorprende que mi vecino sepa lo de Milkaiser.
Ya han pasado 13 años...
Y también fue un espectáculo muy oscuro.
Es la primera vez que veo a alguien con este DVD.
Guerrera del amor Milkaiser es un show...
sobre una heroína de acción
en vivo transmitida hace 13 años.
Debido a un bajo presupuesto y poca audiencia...
El programa fue cancelado
después de sólo 8 episodios.
Después de eso, lanzaron DVDs en
cantidades extremadamente limitadas...
Así que es muy difícil encontrarlos ahora.
La actriz que interpretó a la heroína Milkaiser...
Iihoshi Mari, se retiró de la industria de
entretenimiento después de que el programa terminó.
Se rumorea que se fugó con su manager.
Bueno...
¡En realidad, soy un gran,
súper gran fan de Milkaiser!
¡Cuando era un niño, ahorré mi dinero de
año nuevo para comprar este preciado DVD!
Es un póster de tamaño real de Milkaiser...
Recuerdo que no vendían nada en ese entonces.
Bueno, viendo lo fan que eres, Sugita-san...
Quería mostrarte algo.
¿Eh?
¡Guerrera del amor Milkaiser, allá voy!
¡A-A-A-A-Asombroso!
¿Ese traje es de verdad?
Cuando terminó el programa, el
personal me lo regaló como recuerdo.
Ah, pero este diseño ajustado
me hace sentir tan avergonzada.
¡Qué cuerpo erótico!
Una anciana como yo vistiendo
esto debe parecer ridículo, ¿verdad?
Mierda, ¿mi verga está reaccionando de verdad?
¡Tengo que apoyar a Milkaiser con un corazón puro!
¡Mirándola con ojos lujuriosos
es completamente inaceptable!
¡Eso no es cierto!
Ahora te ves tan obsceno...
¡Ah, no, te ves increíblemente impresionante!
¡Mari-san será mi heroína para siempre!
Por cierto, Sugita-san, tu pene está...
¡Lo siento mucho!
¡Ver Milkaiser en la vida
real me ha excitado un poco!
Esto es claramente una emergencia
para un buen y honesto ciudadano.
Como heroína de la justicia, no puedo ignorarla.
Espera, Mari-san...
Vamos, no seas tímido.
Es tan enorme...
¿Esta es la verga de un chico joven?
Lo siento...
Está bien.
¿Cómo lo pusiste en tu ropa
interior cuando está tan duro?
Deja que Milkaiser se encargue de ello por ti.
¿Es esta la realidad?
¡Estoy exponiendo mi verga dura
como roca justo en frente de Milkaiser!
¡Se siente tan bien!
¡Milkaiser me está chupando la verga!
La verga que solía animarme cuando eras un niño...
ahora se ha convertido en la verga de un hombre.
Las semillas malignas del semen
están hirviendo dentro de los testículos.
¡Deja que Milkaiser los limpie a todos por ti!
Milkaiser está chupando mi verga
tan fuerte como una aspiradora!
En realidad, mi ex manager es mi marido actual.
Él odia absolutamente Milkaiser.
Él sigue diciendo que no podría tener éxito como
actriz porque yo protagonizé en ese programa barato.
Así que estoy muy feliz de ver que me
has apoyado todos estos años, Sugita-san.
Piensa en esta mamada como
un evento de apretón de manos.
¿Así que el rumor sobre su fuga era cierto?
¿¡Eso significa que una heroína
casada me está chupando la verga!?
La punta de tu verga está hinchada.
Estás a punto de correrte, ¿no?
¡Sí, me vengo!
¡Voy a correrme dentro de la boca de Milkaiser!
Ahhh, tan vigoroso.
Sólo te viniste una vez,
¿pero aún no estás satisfecho?
Ya que hemos llegado a esto,
Milkaiser tendrá que ir con todo.
¡Ven aquí, castigaré a este malvado monstruo verga!
Date prisa y mete tu verga para
follarle el coño a esta heroína.
¡Entró!
¡La verga se metió en el coño de Milkaiser!
¡Esta verga es increíble!
¡La punta fue tan profunda!
De hecho, mi primera vez
eyaculando fue con Milkaiser.
¡Verte con esa falda corta cada
semana me ponía tan cachondo!
Estoy tan feliz...
Tu verga de joven que soltó mucho
semen debido a mi ropa interior
ahora se ha convertido en la verga de un hombre.
¡Y ahora está follando el
coño de Milkaiser de 30 años!
¡Se siente tan bien!
¡Me gusta la verga de mi fan
mucho más que la de mi marido!
Maldita sea...
Se suponía que eras mi heroína...
¿Por qué te escapaste con otro tipo, traidora?
¡Voy a liberar toda la lujuria
reprimida de mi infancia sobre ti!
¡Ah, aquí está!
¡Voy a correrme dentro del
coño de esta puta e infiel heroína!
¡Date prisa y dispara ese joven
y vigoroso semen dentro de mí!
Por cierto, Sugita-san...
En realidad, también me
regalaron este traje como recuerdo.
Me pregunto si te interesaría...
¿Podría este traje ser...?
Por favor, póntelo esta noche...
Adelante, Sugita-san...
Tengo todo listo.
Mi marido está muerto borracho en el dormitorio,
para que no se despierte hasta la mañana.
Dios mío, es tan hermoso.
¡El equipo gruñón del Sindicado
Criminal de los Death Geeks!
¡Te queda muy bien!
Parece que ya estás en modo de combate, ¿eh?
Pensar que las manos malvadas
llegarían a mi hogar amoroso...
¡Hoy, el Sindicato de los Death
Geeks te enviará a tu perdición!
¡Una heroína de la justicia nunca se rinde!
Monstruo de los Death Geek.
¡Esta será una batalla de vida o
muerte entre una verga y un coño!
¡Tráelo si te atreves!
Voy a follar a fondo este coño
pervertido que está goteando jugos!
¿Qué tal, Milkaiser?
¿Cómo se siente ser follada por un granuja
mientras tu marido está durmiendo justo al lado?
¡Es lo mejor!
¡Ah, espera, nunca me rendiré!
Ante una verga dura como una que
encaja tan perfectamente como esta...
¡Una heroína de la justicia nunca se rendirá!
¡Por favor, cree en el coño de Milkaiser, querido!
Mira esto, mira esto...
¡Tu carne de coño está apretando
fuerte y succionando más profundo!
Este coño guarra está chupando mi
verga y haciendo que mi esperma salga!
A este ritmo, ¡es mejor que te rindas!
haniyae.net
Voy a perder...
¡Tengo que rendirme a esta magnífica verga!
Si quieres el espeso semen de este granuja...
¡Entonces abre la boca y
admite la derrota, Milkaiser!
¡Me rindo!
¡El coño de la justicia admite la derrota!
Semen... jugos de coño...
¡Dame tu semen granuja!
¡Vente dentro de mí mientras
mi marido está justo al lado!
¡Toma esto, este es el episodio final de Milkaiser!
¡Un final donde eres derrotada
e impregnada por un granuja!
Vamos...
Dile a tu marido a quién pertenece este coño.
Cariño, lo siento...
¡Cariño, que tengas un buen viaje al trabajo!
Oh, eres tú, Sugita-san...
Hola, Mari-san...
Siento lo de anoche.
Me dejé llevar un poco y fui irrespetuoso contigo...
Para ser honesta...
No puedo olvidar el juego de rol de la heroína
siendo derrotada por el granuja de anoche.
Si es posible, esta noche podemos...
¿¡En serio!?
Ya voy, ¿quién es?
¡Oh, hola Keita-kun!
Estás aquí por Hayato, ¿verdad?
La madre de mi mejor amigo,
Hayato-kun, es mi amor secreto.
Siempre encuentro razones para poder verla.
Traje el disco de juego para Hayato-kun.
Oh, Dios...
Muchas gracias.
Hayato está en la escuela ahora mismo.
Se lo daré más tarde.
¿Eh?
Ya veo...
Aja,ja...
Oye, Keita-kun.
¿Estás libre ahora mismo?
Acabo de terminar de hornear unas galletas.
Si lo deseas, puedes entrar y comer un poco.
¿Están bien?
Me pregunto si se adaptan a tu gusto.
¡Sí, son increíblemente deliciosas!
La madre de Hayato-kun es amable y hermosa...
Tiene tetas grandes y un culo firme y atractivo.
Se parece a las mujeres en los videos de adultos.
Con una cara linda como la de Keita-kun...
Debes ser popular entre las
chicas de la escuela, ¿verdad?
¡Eso no es para nada así!
¿Cómo ha estado la escuela últimamente?
¿Te diviertes estudiando?
¡Increíble!
¡Sus bragas se están mostrando!
Por alguna razón, cada vez que
la miro, mi verga se siente rara.
Se pone dura y se siente increíblemente inquieta.
Oye, Keita-kun...
¿Estás preocupado por algo
de lo que es difícil hablar?
No estoy preocupado por nada.
Oh, ¿es así?
Por ejemplo...
¿Tu verga se siente tan inquieta
que no puedes soportarlo más, tal vez?
Espera, tía...
Dios mío, el semen está
goteando y mojando tu ropa interior.
Eso te ensuciará la ropa, vamos a quitártelas.
Aquí está, aquí está...
La verga totalmente expuesta de un joven.
El prepucio todavía lo cubre es exactamente mi tipo.
Tía, ¿por qué me chupas la verga?
El día que Keita-kun se
quedó y se bañó con Hayato...
Por accidente vi tu enorme y hermosa verga.
¡Desde entonces, siempre
he estado espiando tu verga!
¡Basta, tía!
¡Algo está a punto de salir de mi verga!
Ese es tu semen en aumento.
No te preocupes.
¡Sólo dispara todo ese líquido blanco en mi boca!
¡Qué raro y espeso semen!
La primera carga de Keita-kun
de semen está a punto de disparar!
Tía...
Sólo venirse una vez no es
suficiente para satisfacerte, ¿verdad?
Como un hombre de verdad.
La verga de Keita-kun ha crecido
un paso por delante de la de Hayato.
Las vergas grandes sólo se sienten bien
cuando se empujan dentro del coño de una mujer.
¡Mete tu verga de adulto dentro de
el coño de una tía que ha dado a luz!
¡Tía, tía!
¡Por fin he tomado la virginidad de Keita-kun!
Mantener el acto de ser buena y elegante
puso mi coño increíblemente caliente.
¡Está golpeando justo en mi punto dulce!
¡Este pene es increíble!
¡Ese líquido blanco y espeso está
a punto de volver a disparar, tía!
¡Vente por mí!
¡Sólo córrete dentro del coño de esta tía!
¡El semen puro de Keita-kun
está inundando mi interior!
Esto es genial, Keita-kun...
Tu verga y mi coño coinciden perfectamente.
Oye, ¿quieres ser mi amigo sexual?
¿Eh? ¿Amigo sexual?
En realidad, mi marido tiene disfunción
erectil, por lo que no puede ponerse duro más.
Así que quiero que Keita-kun
tome el lugar de mi marido...
¡Y usa esta verga dura para
follarme el coño como animal!
Un contrato de amigo sexual
secreto conmigo, ¿de acuerdo?
¡Sí, acepto!
Sí, buen chico.
Y así, firmé un contrato de amistad
sexual con la madre de mi amigo.
Unos días más tarde, me
llamó inmediatamente a su casa.
Lo siento...
Después de mi sesión de fitness, mi
coño se puso increíblemente caliente...
¿Puede mi amigo sexual
prestarme su verga para aliviarme?
Maldita sea... ¡Estamos follando!
¡Tu coño viscoso está envolviéndose
bien alrededor de mi verga!
Ahora estás más obsesionado
con este coño que jugando, ¿verdad?
Estos impulsos juveniles son tan
intensos, ¡se siente increíblemente bien!
¡Tu coño frotándose contra
mi verga se siente tan increíble!
¡Esa sensensación increíble está viniendo de nuevo!
Me vengo... ¡Voy a dispararle
a ese líquido blanco dentro de ti!
¡Se siente tan bien!
Keita-kun...
Hayato está a punto de
volver a casa de pasar el rato.
Vamos a tomar un descanso, ¿de acuerdo?
¡No!
¡No me detendré!
¡Deja que Hayato-kun vea con su
propios ojos cómo me estoy follando tu coño!
¡Eso está absolutamente prohibido, no puedes!
¡Si haces eso, mi vida se acabó!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
Estoy en casa.
Mamá, ¿qué hay para cenar esta noche?
Oh, ¿Keita vino a pasar el rato?
Sí, así es.
Estaba libre, así que lo llamé para charlar.
Además, Keita-kun se quedará
en nuestra casa esta noche.
Ya he llamado a mi familia para que lo sepan.
¡Increíble!
¡Entonces vamos a jugar unos juegos!
¡Tan delicioso!
¡Tu coño está increíblemente delicioso!
El semen que sale de la verga
de Keita-kun es igual de delicioso.
¡La verga es dura como una roca de base a punta!
Una verga tiene que ser
tan masiva para ser perfecta.
Gracias a la mamá de Keita-kun
por criar una verga tan increíble.
¡Estaré disfrutando de esta verga de niño!
¡Chifuyu eres tan linda!
¡Este coño viscoso actuando
toda necesitada es demasiado lindo!
¡La verga llega hasta el fondo!
haniyae.net
Ser llamado por mi nombre
con mi hijo justo al lado...
¡Voy a convertirme en una puta completa!
¡Me convertiré en la mujer de Keita-kun!
¡Así es, conviértete en mi mujer!
¡Chifuyu!
¿Cómo está?
¿Cómo se siente coger en esta pose?
¡Se siente increíble, mucho mejor que mi marido!
¡El agujero del coño de Chifuyu me pertenece solo!
¡Ya no puedes dejar que tu marido lo folle!
¡Voy a plantar las semillas de bebé dentro de ti!
¡Haré de Chifuyu mi propia mujer!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
Ya no es solo un amigo
sexual, ahora es mi lindo novio.
Es sólo cuestión de tiempo antes de que
Hayato consiga un hermanito o hermanita.